Reading Part 3

You must follow the same exam JSON schema. The JSON must be complete.
- id: int - just leave the placeholder
- title: in German for the question. 5-7 words long -  Try to capture 1-2 meaning of the advertisements, it doesn't of course need to capture all of them
- advertisements: 12 advertisements. Use the same IDs. You always add "x": "Keine passende Anzeige"
  - Up to 2 situations may not have matching advertisement and the answer should be "x".
- situations: 10 items with ids from 11 to 20. Each situation must have a text and the matching advertisement. Each text must have only ONE correct matching advertisement or None.

{
  "advertisements": {
    "c": "MO, 20.15 SWR\nDer Koch\n\nHorst Paulsen ist nicht nur ein hervorragender Koch, sondern auch ein sehr ehrgeiziger Hobby-Detektiv. Vor seinem Restaurant wird der 40-jährige Geschäftsmann Peter Rix erstochen aufgefunden. Der Mann war am Abend zuvor noch mit einem Geschäftspartner in Paulsens Restaurant zu Gast. Dabei fiel Paulsen ein schwarzer Aktenkoffer auf, den Rix dem Geschäftspartner übergeben hatte. Paulsen hat einen Verdacht – und wird wie immer dem Täter die Suppe gehörig versalzen.",
    "f": "DI, 21.00 MDR\nDie Lüneburger Heide\n\nMit ihrer einzigartigen Natur ist die Lüneburger Heide eine der wenigen großen zusammenhängenden Naturlandschaften Deutschlands. Der bekannte Reisejournalist Hans Graf forscht in dieser Sendung diese Traumlandschaft im Norden Deutschlands, die Heimat der Heidschnucken, des Heidekrauts und der knorrigen Wacholderbüsche.",
    "h": "DO, 21.30 ZDF\nKrank durch Natur?\n\nImmer mehr Menschen leiden unter den Folgen von Allergien. Jährlich müssen mehrere Millionen Heuschnupfenpatienten behandelt werden. Tendenz steigend. Die Dokumentation geht der Frage nach, wie es zu den berüchtigten Pollenallergien kommt, warum die „Natur“ immer mehr Menschen krank macht und welche vorbeugenden Mittel den Betroffenen zur Verfügung stehen. Gezeigt werden auch Heilmethoden wie die Hypersensibilisierung.",
    "d": "FR, 20.15 ARD\nDie Feuerzeugenbowle\nKomödienklassiker, Deutschland 1948\nmit Heinz Rühmann\n\nDer junge Schriftsteller Hans Pfeiffer hat nie eine Schule besucht; er wurde von einem Privatlehrer zum Abitur gebracht. Während einer feucht-fröhlichen Herrenrunde erzählt er den anderen von ihren aufregenden und witzigen Schulerlebnissen. Hans Pfeiffer beschließt das Versäumte nachzuholen und schlüpft in die Rolle eines Abiturienten an einem Kunststadtgymnasium. Und die aufregenden und witzigen Erlebnisse lassen nicht lange auf sich warten.",
    "b": "DO, 20.15 HR\nSprechstunde\n\nÜber 100 000 Menschen in Deutschland erkranken jedes Jahr am „Grünen Star“, einer heimtückischen Erkrankung des Sehnervs. Dr. Ankemann spricht in der heutigen Ausgabe der Sprechstunde über Möglichkeiten, dieser Erkrankung rechtzeitig an die Spur zu kommen, und über die Heilungschancen und Heilungsmethoden. Wie immer können Zuschauer nach der Sendung im Studio anrufen und sich von Dr. Ankemann Rat holen.",
    "g": "DI, 21.00 RTL\nMillionär gesucht\n\nZur 500. Sendung „Millionär gesucht“ begrüßt Moderator Gerhard Strauch dieses Mal fünf prominente Gäste. Wie sonst die Kandidaten, versucht jeder möglichst viele Fragen zum Allgemeinwissen zu beantworten und Millionär zu werden. Dieses Mal wird das gewonnene Geld für einen guten Zweck verwandt: Der gesamte Gewinn des Abends geht an ein Hilfswerk für behinderte Kinder. Unterstützt werden die Prominenten von je zwei ehemaligen „Millionären“ aus vergangenen Sendungen.",
    "i": "MO, 22.00 MDR\nMillionäre\n\nWo und wie wohnen sie eigentlich, Deutschlands schätzungsweise zwei Millionen Millionäre? Was sind sie für Menschen? Unterscheiden sie sich von „normalen“ Bürgern? Der Reporter Paul Krüger hat einige von ihnen besucht und portraitiert. In seiner Dokumentarfilm zeigt er uns die Reichen abseits vom Medienrummel: die Menschen, denen der ganze Trubel egal ist, die mit ihren Träumen und Sehnsüchten, mit ihren Möglichkeiten, aber auch ihren zahlreichen Verpflichtungen umgehen.",
    "x": "Kein Infotext passt zu der Situation.",
    "e": "DO, 22.00 NDR\nDas Krankenhaus am Park\n\nOberarzt Dr. Tanner hat Probleme mit seiner Tochter Marina. Diese hat sich Hals über Kopf in den jungen, aber wenig erfolgreichen Maler Eduard Henss verliebt. Der ist Tanner schon länger ein Dorn im Auge, er hält den jungen Mann für einen Schurkenjäger, der es auf das Vermögen Marinas abgesehen hat. Plötzlich hat Henss einen Unfall in seinem Atelier. Er wird in Tanners Klinik eingewiesen.",
    "k": "DO, 22.00 SAT 1\nSchwester Julia\n\nDer Alltag von Krankenschwestern wird in dieser Reportage durchleuchtet. Leider ist die Arbeit im Krankenhaus nicht so romantisch, wie es die immer zahlreicher werdenden Fernsehserien uns vormachen. Neben vielen Überstunden, unattraktivem Schichtdienst und schlechter Bezahlung hat der Beruf aber auch manche interessante Seite. Am Beispiel der Krankenschwester Julia Weiß aus Erfurt wird ein Beruf dargestellt, der für nicht wenige junge Menschen trotz seiner Mankos nach wie vor attraktiv ist.",
    "a": "SO, 20.15, BR\nWenn die Heide blüht\nHeimatfilm, Deutschland, 1969\n\nDie 18-jährige Aurelia Bernstein lebt mit ihren Eltern auf einem Reiterhof am Rande der Lüneburger Heide. Die Welt scheint in Ordnung. Aurelia ist frisch verlobt, reitet friedlich Reiten, ihren langjährigen Freund aus gemeinsamen Schultagen. Die Hochzeitsvorbereitungen laufen auf Hochtouren. Da erscheint Heimatfilm, der als neuer Stallknecht auf dem Hof arbeitet. Heimat und Aurelia kommen sich näher. Für Aurelia beginnt eine Zeit voller Turbulenzen.",
    "j": "MI, 21.00 BR\nSchlagerparade\n\nWie jeden Mittwoch stellt Detlev Keck die zehn besten deutschen Schlagerinterpreten vor, die Sie diese Woche ausgewählt haben. Wer wird es wohl diesmal geschafft haben und die neue Nummer 1 sein? Eine Roman Piller war zehnmal auf Platz 1 und ist seither nicht mehr dabei. Wie immer gibt es auch wieder fünf Neuvorstellungen, darunter Sandra Fuchs mit „Du bist mein Prinz“. Live-Übertragung aus der Stadthalle Ravensburg.",
    "l": "SA, 20.15 ZDF\nMelodien für Millionen\n\nInternationale Musikshow mit Tom Schalks und Nadine Schreier aus der Grugahalle in Essen. Bekannte Stars wie Nanette, Bernd Höflicher, Gino Rock und die Gelos Sisters spenden ihre Gage einem guten Zweck. Auch die Zuschauer werden in der Sendung aufgefordert, an der Lotterie der Stiftung Handicaps teilzunehmen. Gewinnen kann man 1 Million Euro, ein Auto, und mehrere Reisen. Der Erlös der Lotterie geht an Hilfsprojekte für körperlich und geistig Behinderte."
  },
  "title": "TV-Programme: Krimis, Natur und Musikshows",
  "id": 1,
  "situations": [
    {
      "answer": "x",
      "text": "Ein Freund interessiert sich für einen Dokumentarfilm über Kurkliniken.",
      "id": 11
    },
    {
      "id": 12,
      "answer": "c",
      "text": "Sie sind verrückt nach Kriminalfilmen."
    },
    {
      "id": 13,
      "text": "Eine Bekannte mag Filme, in denen es etwas zu lachen gibt.",
      "answer": "d"
    },
    {
      "text": "Ein Bekannter möchte gern Millionär werden.",
      "id": 14,
      "answer": "i"
    },
    {
      "id": 15,
      "answer": "k",
      "text": "Eine Bekannte interessiert sich für Informationen über medizinische Berufe mit festen Arbeitszeiten."
    },
    {
      "answer": "f",
      "text": "Eine Freundin mag Filme über die Übersicht.",
      "id": 16
    },
    {
      "answer": "a",
      "id": 17,
      "text": "Eine Bekannte sieht gern romantische Liebesfilme."
    },
    {
      "id": 18,
      "text": "Sie möchten Informationen über Augenkrankheiten.",
      "answer": "b"
    },
    {
      "answer": "j",
      "text": "Ein bekanntes Ehepaar sieht sich gern Musiksendungen an, am liebsten mit deutschen Interpreten.",
      "id": 19
    },
    {
      "text": "Ein Bekannter sieht sich gern Quizsendungen an.",
      "id": 20,
      "answer": "g"
    }
  ]
}