[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Hörverstehen Teil 1. Sie hören nun fünf kurze Texte. Dazu sollen Sie fünf Aufgaben lösen. Sie hören diese Texte nur einmal. Entscheiden Sie beim Hören, ob die Aussagen 41 bis 45 richtig oder falsch sind. Markieren Sie ihre Lösungen auf dem Antwortbogen bei den Aufgaben 41 bis 45. Markieren Sie plus gleich richtig und minus gleich falsch auf dem Antwortbogen. Lesen Sie jetzt die Aufgaben 41 bis 45. Sie haben dazu 30 Sekunden Zeit


[Speaker: moderator, gender: male]
Wir beschäftigen uns heute mit dem Thema Mobilität im Alltag und haben verschiedene Personen in der Fußgängerzone gefragt: Wie kommen Sie eigentlich jeden Tag zur Arbeit? Hören Sie dazu einige Stellungnahmen.

[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Nummer 41

[Speaker: person 1, gender: female]
Na, ehrlich gesagt fahre ich fast immer mit dem Auto. Ich wohne etwas außerhalb der Stadt, auf dem Land, und da fahren die Busse nicht so oft. Mit dem Auto brauche ich nur 20 Minuten. Mein Mann fährt zwar gerne mit dem Zug, weil er da lesen kann, aber für mich ist das nichts. Ich brauche meine Ruhe und im Auto kann ich laut Radio hören. Das ist für mich am bequemsten.

[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Nummer 42

[Speaker: person 2, gender: female]
Wie ich zur Arbeit komme? Ach Gott, natürlich mit dem Fahrrad! Das mache ich bei Wind und Wetter. Das hält mich gesund und ich werde richtig wach. Bus fahren mag ich überhaupt nicht, da ist die Luft immer so schlecht. Meine Kollegen wundern sich immer, wenn ich auch im Regen komme, aber ich habe gute Kleidung dafür. Außerdem bin ich mit dem Rad oft schneller als die Autos im Stau.

[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Nummer 43

[Speaker: person 3, gender: male]
Tja, äh bei mir ist das so: Ich arbeite direkt im Zentrum. Da gibt es absolut keine Parkplätze, oder sie sind wahnsinnig teuer. Deshalb nehme ich die U-Bahn. Das ist eigentlich ganz praktisch. Ich muss nicht umsteigen und bin in einer halben Stunde da. Nur morgens um acht Uhr ist es leider sehr voll, da bekomme ich selten einen Sitzplatz. Aber besser als im Stau stehen ist es auf jeden Fall. Mein Auto nutze ich nur am Wochenende für Ausflüge.

[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Nummer 44

[Speaker: person 4, gender: female]
Wissen Sie, bei uns ist das ein großer Glücksfall. Wir wohnen nur zwei Straßen von meiner Firma entfernt. Deshalb gehe ich eigentlich immer zu Fuß. Das dauert höchstens zehn Minuten. Meine Frau muss etwas weiter fahren, die nimmt meistens den Bus. Aber ich lasse das Auto stehen. Benzin ist ja auch teuer geworden, und der kurze Spaziergang tut mir morgens ganz gut.

[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Nummer 45

[Speaker: person 5, gender: male]
Also mein Arbeitsweg, der ist furchtbar. Das ist jeden Morgen ein riesiger Stress. Ich habe keinen Führerschein, also muss ich die öffentlichen Verkehrsmittel nehmen. Erst muss ich mit dem Bus zum Bahnhof, der hat oft Verspätung. Dann muss ich in den Zug umsteigen und am Ende noch laufen. Wenn ich Pech habe, dauert das über eine Stunde. Im Winter ist es besonders schlimm, wenn es kalt ist. Also, Spaß macht mir das überhaupt nicht.


[Speaker: exam-instructor, gender: female]
Ende des Tests Hörverstehen. Teil 1. Sie haben dazu 30 Sekunden Zeit.