Grammar Part 1

You must follow the same exam JSON schema. The JSON must be complete.
- id: You MUST generate a real, random UUID v4 string (e.g., "3f8a0b5d..."). Do NOT use a placeholder
- text: the text will fragment gaps with Id from 19 to 24. The removed fragments are placed with this format "[{fragment_nr}]". Use \n to create new lines.
- answers: the correct answer of each fragment gap in the text.
- fragments: 8 fragments with keys from a to h. Two fragments are used as distractors.
- title: general title for the question. 4-6 words long

{
  "id": "92403902-9838-46b1-a0ec-5cc3fd775965",
  "title": "La Historia de La @ (ARROBA)"
  "text": "Es posible que usted crea que la arroba es un invento propio de la «era Internet», un símbolo creado para dar forma a las direcciones de correo electrónico. Sin embargo, su origen es mucho más antiguo.\n[19]. En cuanto al símbolo @, esa especie de «a» encerrada en un círculo, se sabe que tiene sus orígenes en la Edad Media, y que era utilizado por los encargados de copiar libros en latín, por supuesto a mano. [20]. Parece lógico que fuera una forma de ahorrar trabajo cuando se tenían que escribir decenas de veces cientos de páginas.\nUno de los documentos más antiguos en el que aparece el símbolo @ es una carta enviada desde Sevilla a Roma por un mercader italiano en 1536. [21]. En la carta puede leerse lo siguiente: «Así, una @ de vino, que es 1/13 de un barril, vale 70 ducados». En ese contexto, representaba sin duda una unidad de medida.\nCon el paso del tiempo, la arroba dejó de utilizarse de forma generalizada, aunque se siguió usando en algunos lugares. [22]. Solía aparecer en medio de la descripción de una operación: «15 cajas @ 5 dólares», que venía a significar ’15 cajas a 5 dólares cada caja’. Tiene sentido, ya que en inglés «@» se dice «at», que significa ‘a’ (y también ‘en’, ‘de’ y ‘hacia’). [23].\nLa relación de la «@» con el correo electrónico es muy posterior. Data de 1971, cuando el ingeniero Ray Tomlinson, creador del correo electrónico, buscaba un signo que sirviese para separar el nombre de la persona de la dirección de destino. [24].\nEn los últimos años, para evitar la discriminación por género, se está extendiendo la costumbre de utilizar la «@» como recurso gráfico para integrar en una sola palabra las formas masculina y femenina de los sustantivos y adjetivos. Con este signo, que incluye en su trazo las vocales «a» y «o», se consigue economizar y evitar el repetitivo «–o/-a»"
  "fragments": {
    "a": "Ellos escribían «@» uniendo las letras «a » y «d » para formar la preposición «ad», que en castellano significa ‘hasta’.",
    "b": "En aquel momento uno de los pocos signos disponibles en los teclados era el de la «@»; por eso lo eligió.",
    "c": "Por ejemplo, el símbolo se mantuvo en Estados Unidos, donde se empleaba en las facturas para referirse al precio de un producto.",
    "d": "Esto hizo que cuando se inventó la máquina de escribir el símbolo de la arroba se incluyera en su teclado.",
    "e": "Entonces la «@» empezó a aparecer en las cartas oficiales redactadas en latín antes del nombre de su destinatario.",
    "f": "La mayoría de los historiadores aceptan que la palabra arroba proviene del árabe roub, que significa ‘cuarta parte’.",
    "g": "Y, como el teclado de los ordenadores es una evolución de los de aquellas máquinas, la arroba también se encuentra en ellos.",
    "h": "En dicho escrito se detalla la llegada de tres barcos provenientes de América cargados de tesoros."
  },
  "answers": {
    "19": "f",
    "20": "a",
    "21": "h",
    "22": "c",
    "23": "d",
    "24": "b"
  }
}