Reading Part 2

You must follow the same exam JSON schema. The JSON must be complete.
- id: You MUST generate a real, random UUID v4 string (e.g., "3f8a0b5d..."). Do NOT use a placeholder
- 6 questions. Ids start from number 7 to 12. Each question have a "question" and three "options".
- text: create a text with a matching lengeth and complexity for Spanish B1 level. Use \n and \n\n to create new lines
- title: general title for the question in Spanish. 4-6 words long

{
    "id": "1410b9e5-2087-4d0f-aa22-6e6d72d2790e",
    "title": "El Misterio de las Joyas de Concha",
    "text": "Al igual que la turquesa, las plumas de aves exóticas y el oro, la concha (lo que conocemos como concha de mar) era un material precioso en el México prehispánico (anterior a la conquista y colonización españolas). Así lo prueban los cientos de piezas elaboradas con diversos tipos de conchas recuperadas en las distintas excavaciones a lo largo de todo el país: solo en las excavaciones que se realizan desde 1978 en la zona arqueológica del Templo Mayor de Tenochtitlán se han recuperado más de 2.300 objetos hechos con concha. Las piezas, que han ido apareciendo en diferentes excavaciones, eran depositadas en las tumbas como ofrendas funerarias para recrear el inframundo acuático.\nPara los mexicas, así como para las diversas culturas de Mesoamérica, la concha tenía una connotación sagrada, pues al ser un elemento acuático se asociaba con ese líquido esencial en el desarrollo de la vida. Además, por lo difícil que resultaba su obtención, era considerada un material de lujo, al que, por ejemplo en Tenochtitlán, solo tenía acceso la clase gobernante.\nEl arqueólogo Adrián Velázquez Castro busca desde hace quince años las huellas de las herramientas empleadas por los artesanos prehispánicos en la elaboración de los objetos de concha. Y es que, a pesar de la gran cantidad de piezas recuperadas, no se han encontrado hasta ahora en la zona del Templo Mayor de Tenochtitlán restos de ningún taller o del área de producción de estos adornos.\nVelázquez empezó a trabajar en la clasificación de la colección de objetos de concha del Templo Mayor, pero su interés por conocer las formas de elaboración de estas piezas lo llevó a crear un proyecto de arqueología experimental que se convertiría, con el tiempo, en un taller de fabricación de la concha. Con este taller se pretende conocer, mediante la reconstrucción de las piezas antiguas con conchas modernas, las técnicas con las que se trabajó este material en la época prehispánica. Gracias al taller se ha podido saber, por ejemplo, que la producción del Templo Mayor fue muy estandarizada (se utilizaron la misma técnica y los mismos materiales), fue controlada por la clase gobernante y estuvo enfocada, casi exclusivamente, a la creación de objetos ornamentales.\nAl principio el taller se limitó a estudiar la colección de objetos de concha del Templo Mayor, pero poco a poco se extendió, y ya lleva realizados más de setecientos experimentos con otros objetos de concha del México prehispánico. «En gran parte gracias al trabajo de estudiantes de arqueología, tenemos ya un buen número de colecciones estudiadas, que van desde el norte de México hasta la zona maya, desde las etapas más tempranas, durante el período formativo, hasta el posclásico tardío, con la conquista española», comenta Adrián Velázquez Castro.",
    "questions": [
        {
            "id": 7,
            "question": "Según el texto, las piezas hechas con concha del México prehispánico…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "aparecen a partir de la conquista española.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "se limitan a la zona de Tenochtitlan.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "se han hallado en los enterramientos.",
                    "is_correct": true
                }
            ]
        },
        {
            "id": 8,
            "question": "En el texto se dice que los mexicas atribuían a la concha cierto carácter sagrado porque…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "la relacionaban con el agua.",
                    "is_correct": true
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "resultaba difícil de encontrar.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "era un símbolo de poder.",
                    "is_correct": false
                }
            ]
        },
        {
            "id": 9,
            "question": "En el texto se nos informa de que el arqueólogo Adrián Velázquez…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "lleva 15 años investigando cómo se trabajaba la concha.",
                    "is_correct": true
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "halló un taller para la fabricación de la concha.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "descubrió los utensilios para trabajar la concha.",
                    "is_correct": false
                }
            ]
        },
        {
            "id": 10,
            "question": "Según el texto, en el taller experimental impulsado por Adrián Velázquez…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "se clasifican los tipos de concha encontrados.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "se trabaja la concha con nuevas técnicas.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "se reconstruyen los objetos hallados con conchas actuales.",
                    "is_correct": true
                }
            ]
        },
        {
            "id": 11,
            "question": "Según el texto, en el Templo Mayor de Tenochtitlan la producción de los objetos de concha…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "se realizaba con varios procedimientos.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "se destinaba a las autoridades",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "se centraba en la elaboración de adornos.",
                    "is_correct": true
                }
            ]
        },
        {
            "id": 12,
            "question": "En el texto se informa de que actualmente los estudios del taller de manufactura de la concha…",
            "options": [
                {
                    "id": 1,
                    "text": "se basan en la colección del Templo Mayor.",
                    "is_correct": false
                },
                {
                    "id": 2,
                    "option": "incluyen todo el período prehispánico.",
                    "is_correct": true
                },
                {
                    "id": 3,
                    "option": "analizan piezas posteriores a la conquista española.",
                    "is_correct": false
                }
            ]
        }
    ]
}



